Rwy'n ddweud yw Jenny Bradley, cyfnodd Merrile Jones yn Sblos, mewn ddiwylliannau,
y 28 o Noed, 2017, ar gyfer y proiect 25 Wunderbress, y bydd yn ymwneud ym Mharwst Llyfrgell Ddwylliannol.
Merrile, gallwch chi ddweud ychydig am sut ydych chi'n cael gadael am Wunderbress?
Yn ymwneud ychydig am y cyfnodd Merrile,
roeddwn i'n dysgu i gael y cyfnodd yn 2014 oherwydd roedd yn mynd i Ameryca.
Nid oedd yn ymwneud yn gael y cyfnodd, ond roedd hi ddim yn ymwneud y claronet, felly roedd hi wedi eu cyfnodd.
O'r bwynt, roeddwn i eisiau ei gael i ddweud rhywbeth.
Felly roeddwn i wedi ei ddweud, ac roedd hi'n gwybod rhywbeth o'ch bŵyn Ddwylliannol.
Felly roeddwn i'n gwybod Ddwylliannol.
Roeddwch chi yn ymwneud yn 1 March, a gyrraedd yn y ddyddiau, oherwydd byddwn i'n gweithio yn y sgwyl.
Felly roeddwn i'n gallu ddweud a roeddwn i'n cymryd Rob a roeddwn i'n eich gael i ddweud.
roeddwn i hefyd wedi cwblwch i chi yn y cyfnodau gwahanol,
ond hefyd yno hefyd Sadie gwynoch chi hefyd,
a dweud, o, Jenny yn gynnwys y saxofon.
Felly roeddwn i'n gwybod, a dyna pan oeddwch chi'n startio y gweithgwyr ym Mhontephule.
Fawr. Felly, beth oeddwch chi'n gwneud i fynd saxofon fel instrument?
Roeddwn i'n gwybod i'n gweithio.
Roeddwn i'n gwybod fel plant, roeddwn i'n gwybod yn y recordr yn llawer.
Yna roeddwn i'n gwybod i'r piano, ac roeddwn i ddim yn fwy fwy o'r piano.
Roeddwn i'n gwybod i'r piano oherwydd nad oeddwn i'n cael mynedd,
a dyna'r instrument yma yma yn y gweithgwyr.
Roeddwn i'n gwybod o ddau cymorth.
Mae'r ffyrdd yn un peth bwysig o'n holl fywyd.
Roedd fy fater yn ymwneudwr ymwneudwr ym mhob.
Roedd wedi'i chroi'r Chwaraidd i'r Elydd.
O, iawn, o.
Roedd yn fwy fwy o'r cyfnod,
a rydw i'n un o ffyrdd,
a'r holl ffrindiau i'n sôn,
mae'n sôn neu maen nhw'n sôn instrument.
Roedd yn fwy fwy o'r jazz.
Roeddwn i ddim yn gwybod rhywbeth am jazz.
Mae'r muzei clasigol oedd fy mod i'n clywed llawer.
Mae'r peth bwysig o'n gwybod a chael jazz oedd James Last.
Roeddwn i ddim yn gwybod rhywbeth am jazz,
felly rydw i'n dysgu llawer o jazz.
Yn olaf,
felly...
Dwi ddim yn gwybod beth ydych chi'n dweud hynny.
Mae'n dda,
felly rydw i'n dweud eich bod yn ddigon y saxofon.
O, dyna'r rhai.
Mae'n dda,
roedd fy llawer o'n mynd i America am ddwy o blynyddoedd.
Felly, Sadie sy'n ymwneud â'i,
roeddwn i ddim yn dweud,
Rwy'n dechrau i ddysgu i gyflwyno'r claronet
a roedd hi'n dweud oh,
taf yn dweud,
ag os fyddech chi ddysgu'r saxofon?
A roeddwn i dweud oh, dweud,
oedd yn dda,
roeddwn i dweud oedd yn dda,
mae'n dda,
maent eich bod yn dda,
oherwydd hefyd rydw i'n cael claronet.
Roeddwn i ddod oedd yna.
Mae wedi llai fy mhliad,
mae'n rhaid i'n ei wneud.
Roeddwn i'n dechrau...
Ond roedd yma ar ôl cantus yoedd'm Davids byd, ac dw i focusing ar f
roedd yn dda i'r amser ymlaen. Rwy'n credu bod yna amser ymlaen i'r hyn.
A dyna sut roeddwn i'n mynd i Wunderbras.
Ie, felly roeddwn i'n meddwl y gweithio ar 1 March.
Roedd yn dda i mi fod yn rhan o'r Parade St David's Day,
a'r hyn yn cael ei wneud yn Cardiff Castle.
Mae'n cael gwych yn fwy o fwy.
Ie, ond roeddwn i'n hoffi'r gweithio ar y gweithio ymlaen.
Yn ffaith, pan fyddwn i'n gysylltu gyda chi ym Wunderbras,
dyna'r bŵr rydw i'n ei ffeud ymlaen.
Rydw i'n ei ffeud ymlaen, yn dda i'r gweithio,
yn ymwneud, oherwydd rydym yn rhan o'r peth bach,
yn ymwneud â'r cyfnod a'r peth bach.
Rydw i'n gwybod beth yw hynny.
Felly, i mi, rydw i'n cael fy mwyaf gwych gyda Wunderbras
yn gweithio ar ymwneud â'r peth bach,
ond bod yn rhan o'r peth bach sy'n mynd.
Fawr.
A yna rydych chi wedi'i ddweud i mi o'r gweithiau yma
yma yn Torfaen.
Felly, y debyg ar y band yw gwneud rhywbeth cymdeithasol
ar y cyfnod, ymlaen, yn y cyfnod yng Nghymru.
Rydyn ni'n ffyrddol i gael gynnydd o'r gynllun jazz i GED
sy'n cael ei gynllun ym Mhledd Williams a'r cymdeithasol
ym Mhledd Brecon a'r cymdeithasol ym Mhledd Brecon.
Felly, mae'r band wedi cael gynnydd i wneud rhywbeth
ymlaen ymlaen i'n arfer lleol.
Felly, rydych chi'n ymwneud â Barry,
felly, i ddweud hynny yn y Torfaen,
mae'n anodd, ond...
Rydw i wedi cael lyf.
Ond roedd yn dda iawn.
Rydyn ni'n cwblio i bobl newydd ymlaen ym Mhledd
oherwydd roeddwn ni'n cwblio i bobl.
Rydw i'n ffyrddol iawn gyda Filiper.
Mae'n byw yn Panarth.
A oeddwch chi'n gwybod Filiper am ym Mhledd?
Nid.
A oeddwch chi'n gwybod...
Ym Mhledd yn Ponta Pwll, nid,
ond roedd hi'n cael ei gael ar y ddau yno.
A Matt a Gemma oedd yno,
ond maent yn ymlaen i Bras y mlynedd oedd.
Dydw i'n credu ei fod yn newydd i'r band ar y ddau.
Felly, yna, roedd yn ymddygiad bach i ni
i wneud rhywbeth intensif gyda...
Iawn, a roeddwn i'n mynd i weithio bob dydd.
Roedd yn ffyrdd, oherwydd roedd yn ddiwedd, oherwydd roedd yn ddiwedd.
Dwy dydd, rwy'n credu.
Rydw i'n mynd i weithio i weithio.
Roedd yn ffyrdd.
Ffab!
Yn ogystal â bŵyn nhw o'r grwpiau cymru mewn Cardiff neu Barry?
Er, nid gyda'r instrument.
Rydw i'n mynd i weithio yn band arall, ond maent yn rhai o'r grwpiau.
Rydw i'n mynd i weithio arall?
Rydw i'n mynd i weithio am ddau ffyrdd o saxofon nawr.
Oherwydd rydw i'n ffyrdd.
Roeddwn i'n mynd i weithio yn tenor a rydw i'n mynd i weithio fel soprano.
Mae'r saxofon rydw i'n mynd i weithio yn Gwndabrass gyda Ieans, ym Mhob.
Felly, ar y ddiwedd, rydw i'n mynd i weithio yn Rhoff gyda Julian Martin.
Mae hynny'n cael ei ddiddordeb.
Rydw i'n mynd i weithio yn y grwpiau hynny.
Mae hynny'n dda iawn iawn.
Rydw i'n mynd i weithio yn soprano.
Mae'r saxofon yn unrhyw grwp o ffyrdd o'r cyfnodau.
Yn ymwneud â'r tenor a'i mynd i weithio gyda i chi, gyda'r Gwndabrass.
Rydw i'n mynd i weithio yn instrumentau yn y moment i weithio yn tenor.
Rydw i'n eich gwybod, oherwydd.
Felly, beth yw'r cyfleoedd a'r cyfleoedd wedi'i ddod ar ddod i chi ymlaen?
Dech talented o ladail pan a ynya glas iawn bach ano gyda thrin.
Mae hynny'n bender scenes o ran bank yma3 unrhyw cyfleoedd.
Rydw i'n raed imi
ystradd, ac yna'r bar gwych yn ymwneud. Felly rwy'n iawn, rwy'n iawn i'r Budapest, rwy'n iawn, oherwydd roeddwn yn ymwyneudol
oherwydd roeddwn wedi cael Alan ymlaen, fy mhaid, a dyd wedi ddod yn ddod yn ymwneud. Ond roedd yn dda, roedd yn dda,
mae'n rhan o'n gwych, ac mae'n rhan o'n gwych, roedd yn dda, roedd yn dda, felly Budapest. Rydyn ni wedi gyd yn ymwneud
ar ddod yn ymwneud. Rydw i'n ymwneud ar ddod yn ymwneud â chi, ac rydw i'n dechrau
Ddruidston. Mae'n rhan o ddod yn ymwneud yn y gwaith yn Pembrokeshire. Rydw i'n gobeithio ar hyn, oherwydd
rydyn ni wedi cael weithio yn Ddruidston neu nid. Rydyn ni'n mynd i'r weithiau ymwneudol
yn ymwneud 2015. Rydyn ni wedi cael ymwneud ymwneud ymlaen. Mae'n rhan o ddod yn ymwneud. Rydw i'n dechrau hyn, oherwydd
rydyn ni wedi cael weithio am ddod yn ymwneud. Rydyn ni wedi cael weithio am ddod yn ymwneud.
Mae'n rhan o ddod yn ymwneud, a hwnnw, hwnnw. Roedd yna ganddiadau newydd i'r band y ddiwedd.
Rydyn ni'n rhan o ddod yn ymwneud. Roedd yna rhan o ddod yn ymwneud. Nid, nid yw hynny'n rhan o ddod yn ymwneud, yw hynny?
Mae'n rhan o ddod yn ymwneud, ond roedd yna arweinio'r Robb. Rydw i'n credu ei fod wedi bod â'r band
am ddod yn ymwneud, ond roedd yn dod yn ôl. Un o'r rhannol cyhoeddus o ddod yn ymwneud.
Felly roeddwn ni'n gwneud hynny yna, felly roedd hynny'n dda. A yna roeddwn i'n mynd yn ôl.
Roeddwn ni'n gweithio yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud i'r jamboree,
a'r hyn sydd yn unrhyw un yn ymwneud yn ymwneud yn y mheith.
Nid yw'n dda, dwi ddim yn mynd i'r hyn, dwi ddim yn mynd i'r hyn, dwi ddim yn mynd i'r hyn.
Felly, bob amser, mae'r gigau wedi bod yn gwahanol, a dwi amser yn ddod, dwi amser yn ddod.
Felly mae anfonanodd o balth concepts gynaethion ymlaen, cofyramenteiaan, er mhaonyd byn.
Rhydw i, yn bach iawn, fel fod o bach dreg bod eich hanes cherry,
y ffordd yw'n ㅋㅋㅋㅋ.
Cnox oblowi twn crashes pan erioed o Ni irritation cyffredin tŷ stor cloth!
a'r Cyfragans, lle roedd yna storiadau a chyfrifoedd a phwyaf o bethau.
Ie, roedd hynny'n dda iawn i ni fod yn rhan o'r hyn.
A byddwn yn ymwneud â hyn ymlaen y flwyddyn ym mhobol, a byddwn yn dda iawn.
Rwy'n edrych ar hynny.
Felly, 2 nesaf o'r hyn.
Yr un arall, un anhygoel, roedd i'n rhan o'r ffordd Roald Dahl.
Roedd hynny'n dda iawn.
Yn ymgysylltu, y byd ymwneud.
Roeddwn yn rhan o'r cymhwystiaeth cymunedol Cymru,
cymhwystiaeth cymorth 25 ym Mhobol yn y Tram Shed yn ymgysylltu.
Ie, oherwydd roeddwn i ddim gwybod beth roedd hynny'n mynd i'w ddod.
A, i mi, rwy'n credu bod yn bwysig i wneud gwaith yn y cymuned.
A roedd hynny'n dda iawn yn dda.
A roedd gallwch chi weld pobl eraill,
a'r grwp cymunedol, a'r hyn sy'n mynd yn ymlaen,
fel ym Mhobol, oesnoddodd?
Ie, a'r llwyf hwn o bethau o Cardiff,
a fel y ddod e,
y grwp, y grwp cymhwystiaethol o Mhobol,
yn ymwneud cyfnod,
ffandiog,
ffodiad o bryd, roedd yn ffantastig.
Ie.
Felly, a oeddwn yn cymhwysu,
pam oeddwn yn cymhwysu i hynny, yw e?
Mae'n bwysig oherwydd roeddwn yn cymhwysu 25 oed yn oed,
oherwydd roedd yn cymhwysu...
Ychydig o'r holl, dwi'n credu,
Wunderbress a Music Music Wales
yn cymhwysu ar y sefydliad ym mhobol y 90au.
Mae gennym ni, yn oed,
ddwy ffyniad o ddwy ffyniad ym Mhobol yng Nghymru.
A Rob Smith, sy'n gweithio ym Wunderbress,
wedi bod yn ymwneud a'i ddod e,
oherwydd roeddwn yn cymhwysu,
a chyfrifennu mewn cymhwyswyr ym Mhobol yng Nghymru.
Felly, dwi'n credu bod hynny'n y llwybr yno,
ond roedd yn dda iawn i fod yn ystade
gyda gwybwynt o bobl a band
a phobl a chyfrifennu.
Ie, roedd yn dda iawn, roedd yn dda iawn.
A yna, efallai, i ddod e,
a ydych chi'n edrych ar gyfer Wunderbress?
A oes ystafell ydych chi wedi ei wneud,
a'r hyn rydych chi'n eich bod yn ei wneud yn ôl?
Y ffaith, ydych chi'n ei ddweud.
Ie, gweithiau neu gweithiau a phobl.
Felly, dwi'n, yn hyfryd,
ond y gallai, ond y gallai,
yn cael eu cymryd,
oherwydd mae yna ffaithau a gweithiau sy'n cael eu cymryd,
i ddod e, i gyd-dod e,
a'r hyn a ddod e,
os yw'n gall,
i ddod e,
ar y lles, ar y tenor.
Ond nid y lles lles!
Neu, dwi ddim yn dechrau hynny.
Felly, yw, wneud yr un peth,
ond gwybodaethwch yn y tenor,
yn y saxofon.
Y saxofon y dda'ch chi?
Nid yn y saxofon fy hun,
nid unrhyw unrhyw un.
A oes gennym ni gael Ieinn yn y band?
A oes yn gallu gwneud?
Mae'n cael cyfnodau.
A rwy'n mynd yn ymwneud at ei,
oherwydd mae'n rhan o'r ffamiliau
yn ymwneud â'i gyrwyddo yn Wunderbras.
Oherwydd mae hynny'n mynd i'r ffordd.
Rwy'n credu bod hi'n ddaiddol,
felly nid yw hynny.
Aw!
Mae'n gallu gwneud i chi gyd yn ei lles.
Ie, oherwydd dyna'r peth ddaeth am Wunderbras,
yw, mae gennych chi
llawer o bobl o ffrindiau,
pethau,
gyrwyr, doktorau,
pethau.
Mae hwnnw yn unig o bobl,
gwirionedd, ym mhobol,
o ran yr holl cyhoedd,
yn gwybod â chymhwys.
Ie, dydw i'n eisiau.
Ie, o,
fel y dydw i'n ddweud,
o ran unrhyw un.
Felly dyna'r peth ddaeth am Wunderbras,
yw, mae'n gweithio i'n unrhyw un.
Ie, a gallwch chi gyd yn eu gwybod
o ran unrhyw un.
Mae'n gweithio i'n unrhyw un.
Yn ogystal â'r peth ddaeth am ei gwybod,
yw,
i mi, rwy'n bwysig iawn
a chwaith cymdeithasol.
Pan fyddwn i'n gweld ffordd,
pan fyddwn i'n ei fwyso,
a rywbeth sy'n bwysig i mi.
Felly rwy'n credu,
rwy'n gwybod yn y catechriau
o Wunderbras, oherwydd yw'r hyn
yw Wunderbras.
Mae'n gweithio i'r band cymdeithasol,
a'i gweithio â'u talent.
A fi'n gwneud ymlaen
a'n cwbl i fod
rwy'n gallu ddweud mai fi'n rhan o hyn.
Oherwydd dwi nid wedi ei gweithio
ar y catechriau yma yn ogystal â'r blynyddoedd.
Ond mae'n debyg
ac rydych chi'n gweld,
rydych chi'n bwysig iawn i mi,
ac felly rwy'n cael llawer i ddau.
A wnaeth yw'r hyn
i ffordd i beth sydd
yn y catechriau Wunderbras.
Rwy'n meddwl, rydych chi'n gwybod y band
a'i gwybod beth sydd yn mynd i'w ddod.
Rwy'n meddwl, a mae'n dda iawn
fod yn mynd i'r 25 mlynedd.
A'i gweithio, byddwn yn gallu
gael rhan o'r 25 mlynedd.
Yn ogystal â mi.
Mae'n rhan o'n ffrin, ond
rwy'n meddwl y byddwn yn ymwneud.
Mae'n dda iawn. Diolch yn fawr iawn i chi.
Mae'n dda iawn.